# Лучший Автоматизированный Журнал Сделок

Дневник трейдера — это не просто записи; это стратегический инструмент, который
превращает сырые данные в ценные инсайды, помогающие в принятии обоснованных
решений и защищающие от повторения одинаковых ошибок.

## С чего начать?

1. Хотите быстро проанализировать свои торги?

   Тогда раздел ["Дневник"](diary.md) идеально подходит для вас.

2. Желаете подробнее изучить конкретную сделку?

   Ознакомьтесь с ней в разделе ["Мои сделки"](my-trades.md), используйте
   [фильтры](filters.md) для более быстрого поиска нужной сделки.

3. Намерены глубоко анализировать свою историю торгов?

   Создайте персональную аналитическую панель с сотнями виджетов в разделе
   ["Обзор"](summary.md).

4. Ваша одна убыточная сделка перечеркивает недели удачной торговли?

   Тогда раздел ["Управление рисками"](risk-management.md) будет для вас
   незаменим.

5. Желаете быть в курсе исполнения ожидаемых ордеров или получать ежедневные
   отчеты в Telegram?

   Подключите нашего ["Telegram-бота"](telegram-bot.md).

6. Хотите соревноваться с другими трейдерами за призы?

   Активируйте свой [публичный профиль](public-profile.md) и участвуйте в
   соревновании ["Лучшие трейдеры"](top-traders.md).

## У вас есть предложения?

Пожалуйста, добавьте их в наш трекер предложений:
[https://tradermakemoney.canny.io/feature-requests](https://tradermakemoney.canny.io/feature-requests)

Или проголосуйте за идеи других пользователей. Чем больше голосов наберет
предложение, тем выше вероятность, что мы реализуем эту функцию в приоритетном
порядке.
