# ТОП Трейдеров <a target="_blank" href="https://tradermake.money/app2/account/top-traders" class="btn btn-header">Перейти к ТОП Трейдеров</a>

Вот несколько причин, по которым участие в рейтинге трейдеров может быть
полезным для вас:

1. **Видимость и Признание:** Попадание на страницу "ТОП Трейдеров" повышает
   видимость трейдера в финансовом сообществе. Это служит формой признания их
   экспертизы и успешных торговых стратегий, что может повысить их репутацию.
2. **Возможности для Взаимодействия:** Такая страница часто привлекает других
   квалифицированных трейдеров и профессионалов индустрии, предоставляя ценные
   возможности для взаимодействия. Это может привести к сотрудничеству, обмену
   знаниями и даже потенциальным бизнес-партнерствам.
3. **Привлечение Клиентов и Инвесторов:** Для трейдеров, управляющих фондами или
   ищущих инвестиции, попадание в список лучших трейдеров может привлечь
   клиентов и инвесторов. Это служит свидетельством их навыков и надежности, тем
   самым повышая их авторитет в глазах потенциальных инвесторов.
4. **Мотивация и Бенчмаркинг:** Быть среди лучших трейдеров может быть очень
   мотивирующим. Это поощряет непрерывное совершенствование и адаптацию
   стратегий для поддержания или улучшения своей позиции в списке.

## Лиги

Топ разделен на 2 лиги:

- **Открытая Лига** с открытым доступом. Любой трейдер может участвовать в этой
  лиге.
- **PRO Лига**. Трейдеры, прошедшие 3-недельный отборочный период, могут войти в
  эту лигу. [Подробнее](#how-to-get-into-the-pro-league).

В каждой лиге есть два рейтинга: Лучшие за День и Лучшие за Месяц.

## Победа и Призы

В течение дня/месяца вы видите текущие значения трейдеров (топ обновляется раз в
час). В конце дня (по времени UTC) подводятся итоги Топа Дня. В конце последнего
дня месяца рассчитывается результат Топа Месяца.

Призы присуждаются с 1-го по 3-е место. Победа в Топе Дня принесет вам
достижение в вашем публичном профиле. Победа в Топе Месяца дает вам месячное
продление подписки или тариф Трейдера на месяц, если у вас нет активной
подписки.

## Как Попасть в PRO Лигу? :id=how-to-get-into-the-pro-league

Первое, что нужно заметить: Вход в PRO Лигу полностью автоматический. Вам не
нужно корректировать или изменять свою торговлю никаким образом.

### 3-Недельный Отбор и Звезды

В конце каждой недели система проверяет вашу торговлю, и если все критерии
выполнены, вы получаете 1 звезду. Если критерии не выполнены, звезда удаляется,
если она была у вас ранее.

Чтобы войти в PRO Лигу, вам нужно накопить 3 звезды.

### Оставаться в PRO Лиге

Оказавшись в PRO Лиге, система будет продолжать оценивать вашу торговлю каждую
неделю. Если критерии не выполнены, вы теряете 1 звезду. Как только вы теряете
все 3 звезды, вы автоматически покидаете PRO Лигу, и весь процесс начинается
заново.

Эта система позволяет вам сделать перерыв в торговле на пару недель, не теряя
статуса в лиге.

## Как Рассчитывается Рейтинг Лучших Трейдеров?

Коротко говоря, процент показывает, насколько вырос депозит трейдера за период
(Топ Дня - за текущий день по времени UTC, Топ Месяца - за текущий месяц).

### Механизм Расчета Процентов

В этом случае проценты рассчитываются накопительно. Это лучше всего
иллюстрируется на примере:

- Начальный депозит: $100.
- Сделка А: +$10 = +10% к депозиту.
- Сделка Б: +$10 = +9% к депозиту (потому что депозит увеличился до $110).
- Общий процент: +19%

## Почему Меня Нет в Топе?

Есть несколько причин, по которым вы можете не быть в топ трейдеров:

1. Топ еще не обновился. Топ обновляется каждый час, так что если вы только что
   подключились, стоит подождать.
2. Вы не участвуете в топе трейдеров. Чтобы участвовать, вам нужно включить свой
   публичный профиль и присоединиться к топу трейдеров. Выберите свой активный
   ключ API и сохраните.
3. Вы только что добавили ключ API. В топе трейдеров участвуют только сделки,
   открытые после добавления ключа API в наш сервис.
4. Недостаточное увеличение депозита. Имейте в виду, что в топе трейдеров
   участвуют только закрытые сделки. Плавающая прибыль не учитывается, только
   фиксированная прибыль.
